BOY,SAY,PT:PRO1SG,LONDON,PT:PRO3SG,PT:LOC,TOUCH,PT:PRO1PL,SHOULDER,DESSERT
PT:PRO1SG,ALL,TOUCH,PT:PRO3SG,LOOK,GO,GO-TO,DRINK,GO-IN,PT:LOC
ARMY,HAPPY,LINK,SCHOOL,BECAUSE,PARK,NO,GO-TO,READY,IMPORTANT
PT:PRO3SG,WALK,PT:DET,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,GRAB,AREA,MOVE,PT:LOC,AUSTRALIA,PERSON
NO,HAPPY,PLAY,PT:PRO3PL-TWO,OF-COURSE,NOT,WHERE,PT:PRO3SG,SYMPATHY,SURPRISE
G:WELL,PT:PRO3SG,SHOULD,HAVE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,WIN,DO,COPY,COLLECT
G:WELL,PT:PRO3SG,DSEW(FIST)-MOVE,LEG,GOOD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,RIGHT,PT:PRO1SG,BAD,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE
G:WELL,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,WHAT,GOOD,TOUCH,PT:DET,LOOK,PT:
DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,TOUCH,RIGHT,GOOD,G:CA:DELIBERATE,LOOK,G:WELL,PT:DET
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,TOUCH,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,RIGHT,PT:PRO1SG,PT:,GOOD
PT:PRO3SG,G:WELL,PT:DET,TOUCH,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,RIGHT,PT:PRO1SG,GOOD,PT:
GROW-UP,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,GO,G:CA:FOLD-ARMS,PT:PRO1SG,LOW,DSEW(FIST)-MOVE,TALL,GO-IN,TOUCH